[音楽]
うん。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばにお疲れ様です。ともりです。
イエイ。ああ。
はい。ということで皆さん来てくださって
ありがとうございます。夏です。空です。
秋です。冬です。瞬華週頭
何を言っているんだということで皆さん
集まってくれてありがとうございます。
こんちゃんしさん、藤原さん、さやさん、
ルーちゃん、ゆとぴアさん、こんばんに。
イエーイ。夏です。
なんかよく聞こえるように私の耳にして
あったら反響して自分の拍手が聞こえてる
。パチパチパチパチフチパチパチ。という
ことで、あさん、かのさん、こんばんに
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。お久しぶりです。
いや、ということで今日も夏玉やって
いこうと思います。30高評価を目指して
やってこうとか言いながらも行くんか行か
ないんか、それはまたどうなるでしょう
かっていう感じなんですけどな。今日今日
はね、ちょっとね、22時ちょい過ぎだっ
たのに、ちょ衝撃を受けながらも、あの、
サファルビさんとめっちゃね、前にね、
コラボしたサファルさんっていう方がいる
んですけど、その方がね、誕生日という
ことでね、私が22時20分ね、22時
20分からね、そちらの方にね、突出出
させてもらいますので、そちらまでに
頑張っていこうかなと思います。頑張り
ましょう。これで終わらなかったら
ドん引きです。突肉。そうそうそう。だ
からそこまでには終わらせなきゃいけませ
ん。ま、20日過ぎくらいかな。終わる
のダ出したら。はい。
はい。そんな感じです。
高評価よろしくお願いします。はい。キラ
です。22時20分。そうそうそう。ひな
たさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。そしてね、皆さん
にいっぱいね、あの、リクエストもらった
んですけれども、あの、全然歌える曲が
ないかもしれないです。
あの、で、それなんでだよって話なんです
けど。あ、と、ついてハッピー
バースデーユ。いいかも。それはありだね
。確かに。そう。で、なんでかっていう話
なんだけど、この右下にね、そのカラオケ
どうのこうのどうのこうのみたいなやつが
あるんですけど、練習しないと思うじゃん
。と思うじゃん。いや、違うんよ。このね
、カラオケのこのアプリを入れたら、あの
、何ということでしょうかっていう感じで
、あの、ない、ない音源が多すぎた。制限
がある。いや、違うない。元々もう
そもそも音源がないやつが多すぎて私の
大好きなあの超絶はいいアクタンってやつ
あるんだけど、ああいうのも歌えない。
ないからないんすよね。そうだからある
やつないやつコミ込みなのとあと練習して
も歌えなかった曲は排除したさすがに
無理っていうのもあったよんて感じでやっ
てこうと思います。
じゃあ早速歌いますか。歌いませんか?
歌いますか?あ、一旦エコエコのかけるか
。
わわわ。エコかかってますでしょうか?
えっと、地球の皆さんこんばんに。夏です
。どうも夏です。
歌いましょう。歌いません。歌いましょう
。声優さん、こんばにこに来てくださって
ありがとうございます。いらっしゃいませ
。
どっちんだい?どっちんだい?アンケって
こと?いや、違うよ。違うよ。自由に歌う
だけだよ。歌うか歌わないかどっちなん
ないで歌わないことも笑っちゃうんだけど
。
まねということでね、あのこっちがね、
こっちがあれですね。カラオケの音源の方
ですね。ま、早速何かしら歌っていき
ましょう。緊張の何かを歌っていき
ましょう。緊張と言ったら何なんだろうね
。全然もうさ、とりあえずお気に入りに
歌えそうなやつブわーっと入れたんだけど
、なんかどれもこれも排屈量を使いそうな
やつが多すぎてどうしようかどうしよう
かっていう感じでいつも何を何を歌って
始めてる私は?私は何を歌って始めてるん
だ?夏とか言いながらどうせ緊張する
だろう。カラオケ
歌う時1番緊張すんだから。マジで。マジ
で。そうでしょ?本当にみんなそうでしょ
?違う。
いや、まね、皆さんね、あの、色々ある
からね。メダカの学校歌う。メダカの学校
ってな、どんな歌だっけ?そもそも
そもそもな、何だっけ?せーの。ひヒーふ
ひヒーふ。ま、こんなことしてたらね、み
、みんな帰っちゃうよって。じゃあ、えい
ましょう。
森のくまさんでいいんじゃないですか。あ
、いいじゃん。森のくまさんいつものね。
何歌のかわからんから。それはそう。え、
待って。森のくまさんでいいじゃん。いつ
ものね。
ねね、いつも歌わなきゃいけないみたいに
なってるんだけど森のくまさんにし
ましょう。夏関係ない。違う。夏のくま
さんだからちょっと一旦音量をね、
ちょっと調節した方がいいからね。これ
なってる。え、これなってる。え、これ
なってる。
買じゃない。だめだよ。買歌。め、待って
。メダカの学校ごめんね。わかんなかった
。
あ、森のな、森のくむさんに出会った
花咲くの道くむさんに出会ったひりっぽの
私を知らないよ。ここから
知らないよ。
BGM聞こえない。え、聞こえない。
嘘でしょ?
聞こえてない。ちゅっちゃんちっちゃん
ちゅっちゃんじゅちゃん。BGM小さい。
オッケー。私の声がでかいってね。どう?
あ、あ、あ、あ、あ。
てかね。ね、知らないんだけど
ね。本当に知らないんだけどいつもいつも
わからない。
[音楽]
何これ?
あなたの邪魔になる。知らないよ。
こんばんは。こんばに来てくださって
ありがとうございます。誰も俺も知らない
。いや、わからん。これどうしよう。
わからんわ。ゆしさんこんばんに。来て
くださったありがとうござい終わり
ましょう。え、音大丈夫?そうだった。音
、こんな曲だけするな。思った。え、これ
じゃなかったかも。
森のくまさんってそんなやつだっけ?知ら
んけど。待って待って待って。瀬戸りに
書くか迷うレベルなんだよ。これ本当に森
のくまさんえ知らないし。そんな私に聞く
のし
わからん。知らない曲なんだって。マジで
マジで知らんては。
BGMマックスな。いや、違うよ。もっと
あげられる。これでいい?
あ、あ、あ、あ。え、今のこの、この時の
BGMはちょっと小さいんだよ。
あ、間違えた。採点モード開始しちゃう。
リミックスモリ。あ、確かに同様に
ギャンブル入れ確かに意味わかんないよ
ねえ
。じゃあ
、じゃ、ま、あと適当に歌っていき
ましょうかな。
歌になるとBGMが小さいけど。あ、歌に
なるとBGM小さい。マジ?え、私は違っ
てんの?音量が違うのかな?ミュージック
BGM。
あ、これ違うよね。これが上がっちゃうと
今のこの音が多くなっちゃうから。あ、
みんな高評価よろしくね。今日してね。
音が小さいの。え、ちょ待って。
とりあえずとりあえずつけてみるか。
ざわざざわざわざわざわしてますが。
えっと、
ミュージックじゃない。ミュージックね。
ミ、あ、そう、ミュージックちょっとあげ
てみるか、じゃあ。
そう、なんかね、難しいよね、これね。
じゃ、もう普通に夏祭りから歌いますか。
普通に夏だよね。やっぱ夏、夏を感じ。
歌えるかな?夏、夏、夏休みじゃないよ。
夏祭り。
音量調整歌えるかわからないけど。
君
がいた夏
は遠い
夢
の中。
は
空に消えて
た内ち上げ
夏っぽくなってきた。
君の髪のかりけた浴衣姿ぶし
すぎてお祭りの夜はうがいだよ
な一込みの中離れないで確しかけた手を
ポケットに入れて
握りしめてい
君がいた夏は遠い夢の中
空に消えてた打ち上げ花火
[音楽]
どうえ大丈夫音大丈夫
に夢無になってそれが揺れてる無邪気な
横顔
とても可愛くて君は好きな綿かじかてご
機嫌だけど少し向こうに友達見つけて
離れて歩いた
君がいた夏は遠い夢の中
空に消えてた打ち影花火
[音楽]
音いい感じになってる。やったね。
待って。ここから分かるか?ここから知ら
んか?何だった?普通に歌ったら分かる?
私さ、足間違いがね、上手なんだよ。絶対
間違ってるけどね。81点はいなくても
最低オフにしてるんだけどさ。
いらないよね。なんか低学回転じゃないん
だもん、これ。
え、久しぶりに来た。分かる。あ、何に
座りぼやあとした闇の中でざめきが少し
遠く聞こえた。
花びをつけていろんなこと話したけれど
好きであってことが言いなかった。
君がいた夏は遠い夢の中
空に消えてた打ち上げ花火
女に消えて
た内け
花び
ドラン
1人で握手しちゃおうぜ。
ということで夏祭りでした。イエーイ。
思ったよりうまくて鳥肌止まら。やったね
。やったね。鳥にさせる、鳥にさせていき
ます、皆様のことを。
いやあ、
夏っぽいやん。夏っぽいやん。みんな花火
行きました?夏いつもいつも花火の話する
けど。いつも花火の話するけど私は言って
ませんと。
ああ、めっちゃカタカナ。めっちゃ
カタカナじゃないわ。
祭り花火行ってない?いや、なんか花火
っていいよね。でも夏なんかさ、夏祭り
かってさ、花火だね、花火だねって今言っ
てるけどさ、実はこれ背景的には青春の方
が勝ってるよねっていうゲームでならいや
、ま、ゲームではありあり。
いやあ、花火はベランダから見た。いや、
ベランダから見るかまでもね、上から見る
か下から見るか、ベランダから見るかって
いう映画ありましたからね。
侮辱してるわけじゃないよ。めっちゃ好き
だから。その映画。マジで人がもう疲れ
ちゃって。あ、分かるよ。分かるよ。
じゃああれだね。彼女か彼氏ができたらね
、いいかもね。始まったね。リーの夏祭り
始まったね。これで、これで私も夏これで
私も夏に転生できそう。
打ち上げ花火が。そうそうそう。打ち上げ
花火。ベランダから見るか。そんなのない
だろつって。
彼女できても行かないかも。行かないの?
嘘でしょ?行こうよ。そういうのは1人で
行ってたわ。
やばすぎ。やばすぎ。やばすぎ。彼女
欲しい。彼女ほら告白告白するんだ。
みんな
一気にせのでせので告白しよう。みんなで
ナトりさんのプロポーズ。あ、あれか。
あれね、あの、どう考えても僕は普通の方
ね。え、あれあんのかな?歌えないかも
しれないけど。ちょっとあるかだけ見て
みるか。
え、でも分かるよ。人に嫌なの。めっちゃ
分かる
だって。めっちゃ嫌だもん。人ゴみって。
自分から言えない相手が本当に好きなのか
わからないから。うわあ。それはね、それ
はね、そうですね。
それはめっちゃ分かる。私も絶対に自分
から言わない。言ったことない。
暑いの嫌いだから。暑いの嫌だし。でもさ
、でもさ、でもさ、水着じゃないわ。
間違った。間違った。ごめん、ごめん、
ごめん、ごめん。完全に水着だった私。
じゃあ浴衣姿見れるんだったら良くないと
思うけどね。なんかそう、近場でね、
めっちゃ多いとこじゃなくて、でもね、
帰るのだるいんよ。帰るのだるいからね、
帰りたくなくなるよね。え、ないかも。
もう歌詞で準備しても赤ペラだね。
やーリーやりこんばんり嬢さんこんばんに
。来てくださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。
帰りがゴミになるのが嫌。わかる。水着で
夏
え犯罪とか言われそうじゃない?水着で
夏祭りとか言ってたらおいって言われそう
じゃない?水着
帰りの電車が事故そう。マジそうマジで
そう。ガチで嫌い。
そうなんだよね。大変、大変。ということであれですかね、あの夏で次は何を歌うの?何を歌いましょうかっていう感じなんだけどでもなんかあれだね。みんなお家とか帰ってんのかな?実家につよりさ
[音楽]
メンバーたちがさ、ま、今行ってくれてるみんなも主要
メンバーなんだけどさ、リクエストしたやつ歌えそう。歌えるやつ全然あったよ。
すごいなんかあのこんちょのいいとこつい
てんなと思いながら腕がくっついた。おさ
の腕がう末さん。
あ、髪っぽいな。え、いいよ。ちょっと
もう1回後で言って。後で言ってもろてお
願いします。ちょっと一旦ね、夏っぽいの
終わって飽きたら神っぽいの行くわ。
本桜にゃにゃらりゃにゃにゃらにりゃにゃににゃにゃらにりゃこの水着そだっていいな。いいな。それいいな。あ、絶敗見てる人もいるかも。確かに確かにね。いいのかイブ消しちゃうぞ。いいのかつって。ここで圧かけてもかけてもねかんですけどね。
[音楽]
じゃあうーん。
うーん。ま、普通に
普通にいや、打ち上げ花火とかは最後かな
とか思いながらうん。
調子が良ければ81取れるよ。ちょ、勝ち
に行こうかな。
おもろいなあ。歌の方が見たい。最高。
最高。
え、免言ありかわからんから。ま、でも別
にアーカイブこのね、なんか期間が終わっ
てなくても別にあの、少しでもいいらしい
からまあまあまあいいかなって感じ。免言
でもわかんない。免言で残っていいのか
わからんな。君が良い。毎回言うやん。ジ
さん。
じゃあ歌いますか。
え、サマータイムシンデレラであげるか。
気分。サマムシンデレラ行こう。
なんかね、去年昨年だっけ?昨年のドラマ
なんだよね。サマータイム死んでる。そん
ちゃんがリクエストしてくれてたんだけど
。
え、
減った。減った。誰だよ。誰だよ、マジで
。誰だよ、マジで怒るぞ、この野郎。
あげ。あげ、あげで行こう。あげ
だ。でかいって。でかすぎて私に被るって
誰か遊んでる?遊ぶなよ。おい、
原子のBGM消してムオンデリーの歌。
ああ。え、それ全然それでいいよ。全然
それでいいよ。
ということでサマタイム死んだら行きます
。僕ではない。本当か。
では聞いてください。そのタイム死んでる
な。
[音楽]
ロスタラ分かるけどね。分かるけどまだ夏
じゃないよ。は多分
言葉にできない
思いは
溢れていくのに
答えなど出せないまま涙しきる
ようなくぜは重なるし
で2人を寝
流せるの。そして世界は
初めての色に染まる。もう誰にも止められ
ないほど。
始まりは不をついた。それでも2人は恋を
取ってかける。何度も思い出すよな。言葉
をざかして届けどっかこのまま暑さが覚め
ないようにやがて迷子の夜こえ
[音楽]
ていく
弾けた笑顔
も優しく
流れた涙も
この夏が残してくれるぜ。
アホみたいな
時間に揺れちゃってどうしよう。
ただこれほどに愛しいのはこれが恋とした
2人の心をもっともっと近寄せて何でも
超えられるような気持ちを見つけた波に
乗ってこのまま2人が解けならまるで決め
られてい
ないのよ。
8月のカレンダー
夏の終わりが近づいた胸が騒ぐ。
やめてまだ終わらないでよ。月はまだえて
ないのに。
ようやく答えに会えた。
金がなる始まりのあいつがした。たまらず
2人は声を取ってかける。なんてことない
かざらない言葉か。
けどこのまま熱さが冷めないようにやがてこの夜らえていくなんか動の方に行っちゃった。
[音楽]
あ、なんか盛り上がるかなと思ったんだ
けど、なんかあの普通になんかどちらかと
いうと感動側に行ってしまったような感じ
だったね。
思った以上に。思った以上にね、だいぶ
イエーイ。みんなイエーイ。いっぱいね、
あの、振ってね。ペンライト、ペンライト
めっちゃ振っといてね。あ、25やん。
25ラストの方に歌う。え、それな、マジ
でそれな。25ありがとう。みんな
ありがとう。あと5個で私やめられそう。
なんかしんみりしちゃったよ。なんかうわ
、8月もカレンダー終わるんだ。シクシク
みたいな感じになっちゃうから。
たくまるさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。え、25もあるよ
。え、私だけ?25
まだ反映されてない。嘘でしょ?私だけ?
え?私だけ?そんなことある?そんな
ビビるよ。これは青と夏ねえ。あれさ、
あれさ、いや、なんかさ、歌えんのかな?
26あれ?人によって違う。もしかして人
によって違うか?これ高評価の数だ。
どういうこちゃ?お、22嘘でしょ?人に
よって違う。じゃ、青と夏はね、あれなん
だよ。キーが分からんのよね。いつもいつ
も迷うよね。
22だな。え、リロードし、ちょ待って。
リロードやめて。おもろいから。100
まで耐久。あ、更新したら。あ、更新し
たら変わる。不思議だね。めっちゃ不思議
だね。夏すぎて不思議だね。夏ってやっぱ
不思議なこと起こるんだ。
夏、夏休みはやっぱ不思議なことが起こる
んだ。
どういうこと?本当に本当にどういうこと
?もう50目指す。50目指しちゃうか。
誰かけ外して遊んでる可能性もあちゃあ、
確かにね。いつもやるからね。誰かしらね
。み50目指して頑張るか。50歌枠で
50行くの結構すごくない?
明日で夏休み。夏休みって何や?終わりだ
ぞ。切ない。切ない。
ジョさん。そう、ジョさんね、いつもね、
遊びがち。遊びがちだから本当に。ちなみ
に私はまだやってない。あ、本当にまだ
やってないもいるんだ。
なるほどなるほどなるほど。
では続きまして。いや、あのね、サム
タイムシンデリラの後で押してない。押し
た消したりました。あ、押してないんだ。
まだ押してないんだ。みんなみんなまだ
押してない。終わらせたくないんだろうね
。多分ね。
で、マジックアワーをね、歌おうと思った
んだけど、マジックアダー当てて伝わるか
どうかはいなか。押したままか。あ、
ナイス。押したままもナイス。そう、
マジカね、また悲しくなっちゃうからね。
で、もうちょっとなんか元気出そうな曲を
歌いたい。
じゃあ押そうかな。え、なんで減らす?
減らしに来る。雑談ね。でもね、雑談より
ね、やっぱ歌心にやりたい。今日は。なぜ
なら日曜は雑談。日曜開けといてね。今週
の金曜と日曜開けといてね。絶対に本当に
頼むよ。
こんばんに。ひしさんこんばんに。来て
くださった。ありがとうございます。
何?一等と一等一期と一期当選。さっき
当選7日曜。え、17日17日。そうそう
。
番組。あ、そうね。来てたね。来てたね。
確かに土曜。え、どうしようと思ったよ。
原身のイベントやらないといけないのに私
には。今週の日曜17日ね。1期当選。1
期当選曲し
てないだ。高評価。あ、ああ、高評価押し
てくれてるのか。なるほどねえ。17日
あげといてね。みんな頼むよ。1年、1年
記念ですから。うちらの1年記念ですから
。あ、曲え、待って。知らないの来たかも
しれない。
えっと、じゃああどうしようかな。
みんなの、みんなの入れたはずなんだけど
重たに入ってないか。
でも人に1曲くらい行ってたんだよな。
りーちゃんだとミュージックアワーは
厳しいか。ミュージックアワーってなんだ
?
シャルシャルで何を歌それな。もう1年
早いね。マジで
安心して年開いてる。最高最高君がよね。
君がよ、君があよは
千にどうのこうのみたいな全然歌詞覚えて
ないけど大丈夫ぞみたいなやつ。
夏っぽいの。え、じゃ、33デイズ歌うか
。国家した。え、儀式、儀式。森のくま
さん儀式じゃん。じゃあもう
、え、サデイズで合ってるかな、これ。
サンサンデイズだよね、多分。あのさ、
一期のあの着せコいの一期の曲
日本人だし確かにね。確かにね。
これもね、あのリクエストしてくださった
方がいてね、あの本当はね、青と刻めきを
歌いたかったんだけどなかったんだよね。
だからま、蝶ちです。ちじゃないわ。もう
蝶ちなんでやねん。
33デイズにしようと思います。蝶ちょ、
もう少しで高評価30行いきつ本当に?あ
、え、28じゃんね。すご。じゃあ行くか
。盛り上げ役長
間違えたからで何でも使おうとする。いや
、蝶女似てるからってさ、透明から見ると
蝶ちなんだよ、本当に。
いや、これサなんだよ。
そう、そう、そう、そう。あ、そう、そう
、そう、そう。スピラスピカさんの。そう
、そう。
歌えそう。
サンキラに命切
なもの
忘れないから。そう、この日はジじ
違うから。間違っただけね。
兵異せは体
落としたため息は波にさわれてきた
蓋した本見つけてくれた
君に手を
ゆっくり走りすぐ
くしゃくしに笑う君を焼き付けて
波うち際場
にはめる影す
音はと響いてる。
さしの君を追いかけて行こ
[音楽]
でしきた
名前揺れるのもがり染まて
初めて出会うこの感を
まっすぐに夢を見る綺麗いなその瞳
君の様合っ
出たいから
[音楽]
急ぎ足に解きます。
はグラテーション
のようにコク
変わる景色の中で
君といつまでも変わらずいられたら
いたずらに笑君が指刺した雲1つ
なきゃく
花たちが照らし
てくそ
一面に咲くそれぞれの色
氷も溶ける熱を起きて
ね花火の恋が君の横かを
気持ち溢れて止まっけど
今はまだこの胸に咲いたばかりのた
いつか大きく避けるその日までせ
[音楽]
てこい。みんな見た?見てる?ちゃんと
してこいよ。来てこい。
サンキラりし
だ。大切なもの。目の前に今確かにある
ね。君と一緒に祈れる奇跡
忘れないからそうこの気をさ
君と
[音楽]
深帰り道
2人の明日に繋がってる
まっすぐに夢を見る
の
ずっとそばって笑って
ません。上に行くの忘れちゃう。声がいい。わかる。最終まで揃えてる。わかる。え、サンデイズでした。いや、青とめきも本当は歌いたかったんだけどね。なかったんだよね。
[音楽]
BGMの
方に。聞きたかったら赤ペラになりますね。
全てを赤ペラでこなそうとするのやめて
もらってもいいかな。え、高評価30行っ
た。マジマジマジマジマジ。あ、本当だ。
ありがとう。ありがとう。終われるやん。
もう終われるやん。もっと押してって
みんなもっと押してって。飲んで飲んで
飲んで飲んなんで
コールコールかな?
ナイスナイス。
もっと増やしてこう。もっともっと増やし
ていこう。29になってる。嘘でしょ?
なんでなん?なんでなん?減らす。まだや
るって。まだやる。安心して。50目指す
から。50目指すから安心してほしい。
まだまだまだまだ足りてないよ。私の日頃
のストレスは発散足りてないよ。
3まで減らす。なんで3まで減らすんや?
どういうこと?おかファイヤー歌えない?
え、木をあげて
もかファイヤー。え、歌詞は知ってるよ。
でもさ、あの音定がわかんないんだよね。
燃えチッかないかも。
下でようこそお越しなさったご囚人様。
もっともっと低くもっと低くのに行かない
と100まで続けた。あ、そうだよね。
目指しだからね。要はね。
一期当然わからんて。結果え、なんだろう
?わからんな。分からん曲。
ひらりハラリ女の子。え、私ね、そう
なんかそのメイドだから歌おうかなって
思ったんだよ。1回歌枠。歌枠じゃないわ
。普通に歌ってみてやろうと思ったの。
って絵まで書いたのなんだけどなんか
なんか音定がちょっとよくわかんなくなっ
ちゃってなんかもういいわつってやめ
ちゃった。すぐやめちゃうんだから。結構
入ってないと思い
だよ。あのなんだっけ?ボカロが多い。
で、マイザックファンはボカロだと思っ
てればボカロなのかもしれないんだけど。
え、どうなの?あれは?え、でもな、
フェアだからな。ちょ難しいよね。
迷子のり子さんになった。そうそう
そうそうそうそう。マジ音定迷子マンに
なっちゃった。本当に
毒。ああ、いいね。毒とか確かに30。え
、そう行ったのよ。ありがとね、みんな。
シイ
シイシし
。
まあまあまあ、ちょっと準備してるやつを
ね、一通り歌ったらね、ちょっとみんなの
リクエストも答えていこうかなって感じで
行こうと思います。
ああ、待って。ふ、フライヤー、フライ
アーっていうのか、これ。
でもなんか確かに1回聞いたことあるな。
[音楽]
まあ、えっと、
あ、サマンタイムレコード歌うか。じゃあ
、
サマータイムシンデレラ歌った後1個挟ん
でサマータイムレコ。え、サムータイム
好きみたいな。
知ってる?サマータイムレコード知ってる
か?みんな何曲用意してんの?え、基本的
にはね、みんなのリクエストをバーって
入れてあるから適当なんだけど。答えク
の名の元になんでなんで言わせた?急に
なんで急にどうした?まあ10局1051
くらいわか2020くらい
そんなもん準備してるけど歌ってもいいし
歌わなくてもいいしみたいな感じ。初見
です。初見さんいらっしゃい。来て
くださってありがとうございます。今から
サマータイムレコード夏日なんで歌うので
是非ちょ聞いてください。あ、高評価教っ
てくれると嬉しいです。
は行きましょう。いや、歌枠初見さん来ん
の嬉しいからね。
え、だいぶ夏じゃない?サマータイム
レコードだいぶ夏だ。
しかもこの背景とガチで合う。
あと少女レイあたりも合うよね。ボカドで
言うと。
戦争が幻想がめっちゃ長いけど
でもなここなんかそうなんか元気出る幻層
してんのよ。
昨日も今日も晴点で言うと僕をも見れた
くらいの大切たろ
に目を閉じてそれはどうも簡単に
思い出せ主ないようで年を取った現状に
当てたんだよ
聞き分かるわかるどう分かる
音ぶった作戦で不思議なあいつを立ててか
今日も戦争だ立ち向かっててぼっとだ
なんて当然で1人ぼち知られて迷った
ぼっかぶになりそうになってさ
を分け
てまたよりんで君はこいたんだといでよ騒がしくしまれた感情さえも頭に浮かんでは仕も込もんだもしなのかなきもっきねって単純なあの頃を思い出し話をしよう
[音楽]
大きく飛んでってしねって泣いていた君はどんな顔だけなんでだろう思いとやちょいちょい歌詞迷子なの歌詞はね本当に苦手あのこれマジで歌詞映してるから歌えてるけど歌詞がないと全部間違ってる。この前
1人でチャレンジしたのね。歌詞
チャレンジそしたらね、あのもうあの最初
の1目で全部間違ってた。
くに現実は足屋にかけ抜けたんだ今日は
へぼんでくれそうになる日の今日も炎上
大人だっておくようだ今になってなんと
なく気づけたみたいだよ
世界のイデやカル
影を由来いた忘れないでさ進むもをもかし
さに何度でも明日も夢に見てた戻らない先
のある世界で僕たちへ帰ろう
思い出せ終わったって秘密ちも冒険もあの
日に迷い込んだ話のことも1人ぼちが
集まった子供たちの作戦かまた今日も回り
とし
またどこかへ涼しねていた空は止めたか
ないように急い込んでさよならしよう
に集まって話題あったの日にまたごかれ
思い出してまた会えるかなって何度で
[音楽]
エガゴ。
あれ?1
個早いの?あ、あれか。もうあれか。かりを入れてくれてるだけか。間違えたかな?インフェルド。あ、インフェルド好きだわ。確かにチャンネル登録増えてる。やった。錆のとこどうなってるの?どうなったタンタンタンタたンたンたてたんか。
[音楽]
なんかドンどんどんどんどんみたいな。
分からん。わからん。どういう説明むず
いってわからんて。
ということでサマータイムレコードでした
。ちょいちょい歌詞が分からなかったです
。あんまりね、あのだいぶ2年3年前
くらいにバカ聞いたんだけど。ちょ、最近
はね、ちょっとしか聞かなかったからね。
あれだね。声増えた。ああ。え、これね、
あれだよ。なんかあのカラオケ音源である
やつよな。にはり生成してくるやつ。私の
声と一切関係ない。
iPhoneで音楽検検索検索させたら
ヒットし。嘘でしょ?iPhoneでなん
で?なんでなん?私怒るよ。
めっちゃ良かった。本当ありがとう。
サマータイム縛りやばい。もうあとサマー
タイム知らんかな。
え、サマータイム。
あ、でもなんか結構あるわ。
姉ちゃんの声でヒットしないから私が原因
か。私でも本家じゃないからな。全然全然
本家から1番ほど遠い人間だからかな。
分からんけど。
うーん。
ああ、あの夢なぞるか。あんま得意では
ないんですけどね。あの夢をなぞって。
もうどちらかというとあの岩遊びさんの中
でなんか苦手な方にいるんですけど
ま、でもね、ちょっとね、あのカラオケ
契約しちゃったせいでね、あのいっぱいね
、カラオケ歌枠やってこうかなって。今月
1ヶ月だけね、1ヶ月だけね、真面目にね
、歌枠やってこうかなっていう感じで、
ちょっと多めになるかもしれないですけど
、ま、やってみたいのがね、あの、50順
にやりたいなと思って、あの、あから歌っ
てくやつ、あれ楽しそうだなと思って、
ちょっとマジでバカ時間がある時にお願い
します。自分にね。夢なぞるか。一旦夢
なぞるか。
え、それなん楽しそうだよね。でさ、
みんなにさ、バーってああああ何があり
ますか?ああ、アイドル無って木の絵がボ
で荒らすメディアって感じで
木はあれだ。何?木なんだよ。木なんだよ
。
そう、課金課金したからね。そう。課金し
たからね。気分もなんか乗ってんのよ。あ
、なんだそれ?これわかんない。ちょ、あ
さんのね、あの、あれもリクエスト曲が
あればちょっと後で聞くね。
ちょっと待って。今どうなってんの?あれ
なんで?
あ、戻った、戻った。なんで消えちゃうの
よ、急に。そう。課金したから。アンパン
マンじゃなかった。アンパンマン。そう。
オーダー。てか、あの夢を、あの夢を謎な
のにさ、あ、でさ、アイドル出てきたの
怖いね。
ま、割とね、あの、夢を名ぞってもね、
体力使うんですけど。
はどうするのか確かにわかんないかも。
夜の空を飾る。綺麗な色。あ、穴色じゃ
ないよ。光が包み込む
音のない2人だけの世界で聞こえた言葉は
好きだよ。
今の学生はやめて。ジェネレーション
マップじゃない。ギャップね。
ジェネレーション
マップって何?
数値。え、すごい速度おろ。
夢の中で見えた美のこと夏の夜君と並ぶ影
が降
の花火が空に登って消えたらそれを愛通り
の兄通り
の君の姿目をそらしてしまったのはあ、
どうやったって忘れられない君の言葉今も
つぶと響いてるから
夜を抜けて夢の先へたどり着きたい未来へ
本当にあの夢に本当にて今も奪
日なってしまうけどきっと
今を抜けて明日の先へ2人だけの場所へ
もうちょっととか変わらないでもちょっと
君からの言葉あの未来で待っているよ
聞いたことあるよかったよかった。聞いた
ことあるぐらいなら、まあ、まだギリ机
救いがある。机の手だ。
ジェネレーションマップに歌えながら歌い
笑いそうになってびっくりしたわな。
でも知らない。2人だけのように巻き込ま
れていた景色とかさなる夏の空に未来と今
繋がるように開く花火君とここでほらの夢
をる
見上げた空を飾る
光が今出らしたよ
。そうこの景色のためにそう。ほら2つの
未来が今なり合う。
Bがいいよね。
夜の中で君と2人
たどり着い
てみないで。大丈夫。思いはきっと大丈夫
。
るあの日見た夢
の好き。
今を泣けて明日の先へまた出会えた君へ
もうちょっとと変わらないでもうちょっと
ほら最後の花火が今
[音楽]
のない世界に響た好きだよ
に上がるさにあるか下に上がるかわかん
なくなる曲でした。ただ錆の解放感が半端
なく好きです。
ワールさんこんばんに。こんばんに来て
くださったてありがとうございます。是非
高評価えも線目指してるのでよろしくお
願いします。
怖い怖い。線目指し始めちゃうから本当に
。
海売り。あ、いいね。海売りいいな。え、
夏だからいいんじゃない?海売りちょっと
急に入れるか。
え、あの夢を名ぞっ手でした。
ニりいな。急に歌おうかな。
やったね。やったね。あ、海ゆりあるやん
。
あんま普段歌わないんだけど。あの夢な名
なれてます。本当にやった。月のように
永遠なり。え、待って。曲、ちょ、待って
。行しさんの曲ちょっと待って。わかん
ないの。多いて。
待って。ゆしさんちょっとなんか
リクエストなんか適当にバッてまとめて5
個くらいまとめてみて。ちょ、1個1個
ヒットしたの歌う。目使歌じゃないや。歌
じゃないですやん。びっくりした。月の
ように永遠な。なんか聞いたことあるなと
思ったらまさかのね。
元素爆発のセリフがあ、そ、元素爆発ビっ
たわ。え、なんか気あるなって思ったんだ
よ。
あ、ちょ、
なんでないの?
[音楽]
感じがない。感じがない。
え、海り回転象だよね。合ってる?私感じ
間違ってんのか?
あ、でもそっか。ここにあるか。
感じがないんですけど。違うって。
5個の曲書いてます。ありがとう。
ありがとう。さ波並ってある?さ波並み?
え、わかんないかも。
リゆり店。え、海底タだっけ?マジだっけ
?海底タか。シ別のやつか。あ、タンだわ
。え、正解。すごい
シだと思ってたわ。違う曲か。しななんと
かなんか改定書みたいな。なんかあったん
だよね。別で
海よりなんか懐かしい気がするな。タン
でしたね。このはさでしたね。
リりゆりなんか花みたい。
サザみてフリーナのBGMサザのみだっけ
?あ、そう。わけわかんないじゃん。
急に歌えて始まる。
え、本当違う正解。そう。なんかね、この
瞬間お前は永遠を手にするとか
だから、だからみんな本当にえ、そう。
感じが難しいから本当がね。そう、なんか
お仕事しないんですよね。なんかね、もう
だってあれだってもう、もう終わった
らしいわ。定時で定時で帰ってる。
いや、全部あれやん。原に犯されてるやん
、みんな。
では、海折り海底タ行きます。
ジャスティわかんないかもっ
てもなんでもないから僕の歌を歌わんで
グ中のSOSポクバクパクワ
[音楽]
最初乗れないの
早いしね歌詞もね早い曲ってね歌詞何にも
わかんねえから超適当に歌うんだよ。
やって人生を
今にまみれてく海の底を飲み干細夢を見た
ゆの中空をめる
僕の手を遮ぎた夢の後が君のおつが
吐き出せない歌方の庭の罪を光の泳
空にめく
もちろく波の挟まで君がいただけなんてを
知ってしまうから僕の歌わないで
の懐中ですわん
取りしまっておいてしまうなら君はここに
戻らないで93歩とし涙な歌詞が歌詞が
適当すぎだろうなぜなら2年ぶりぐらいに
聞いてるからね。
3年ぶりくらいぐらいか。え、これマジで
だいぶ前だよ。なんか音ゲーの時に散々
聞いてたけど。
ただ愛に守れてく空の底。愛の中で夢を
書いて今心の消える光が君のせを消した。
くれる後が夢の続きが始まらない。僕は
まだ忘れないのに怒にとく波に揺らめく夜
の奥僕の心に君が手を振っただけなんてそ
塞いで思いから
信じてたって笑なハッピーエドなんてなっ
てしまってよこんな世界なら君を心らない
で泣いてはなんてを言っとせ愛わ愛わ愛わ
ない君を書いた僕にもっと知らない人を
吸った愛を
僕を殺せちゃった時の言葉もさ聞こえない
ように笑ってね。
間違えてもそのまま行こう。それな
投げやありで行くしかない。
[音楽]
もっとって思ういらないからさ
ねえ。
僕らの曖昧な
愛で
なんて待ってわかってよ。んでもないか僕
の夢を笑わんないで怪獣連車に届いたの
なんてなんてね消え去ってしまっておいっ
てしまうなら僕は心でなってs僕は君は僕
は大週連職のキラに溺れていく
最後上がるんだったねちゃたちゃたちゃ
[音楽]
潰らんないで潰らんないでて上がらないと
いけないのに上がれなかった接続です。
いやあ、
久しぶりに聞くと歌える曲も歌えなくなっ
ているもんです。なのでアレンジで勝って
いきましょう。基本ね、基本ね、本当に
それな。
こんばんに、ごっつさん、こんばんに。来
てくださってありがとうございます。
メロリーが好き。
たたらラたった分かる。いい曲だよね。神っぽいな。悪魔の子ブレスオブリージュやる。一期まらすか。一旦ね、どうでもいいわ。フィクションの
[音楽]
個の曲を書きました。待って。なり歌う場合ご中ご自由に歌ってみたがあるよ。
この曲歌の場合は52。あ、そういうこと
。そういうことね。
で、待って。これ3つしかなくない。
レバーフィクション。
ゆしさん。これ3つじゃない?
あ、じゃ、4つじゃない?
わからん。わからん。分からんか。え、で
もありかもしれない。やっぱ神っぽいのが
いいんかな。神っぽいのに行くか。
ちょっと待って。一旦一旦別行こう。
かなりやばい。それなノーブレース
オブリーやばいよね。分かる。え、5つ
ある?私見えてないの?
不正辞じ不正辞されてる。そういうこと?
一旦しんみりするか。5個ある。え、私に
見えてない。
え、
[音楽]
どうでもいいわ。ガンダムに使われてるよ
。え、ガンダムの?え、どうでもいい。え
、スいちゃんじゃなくて、もうどうなって
もいいやじゃなくて
6兆年と一夜物語やばすぎ。一旦。あ、
本当曲。ええ、待って。知らない方かも。
水薦さん。す、あ、水薦さん。水薦さん
本当に水薦さん。
私と、私と噛み合ってるのか噛み合って
ないのかいなかところだけど。
分からん。わからん。わからん。ちょっと
待って。分からんと。
え、夏待って。ちゃうちゃうちゃうちょ。
みんな夏に戻りたいか、夏っぽく行くか、
それとも早い曲でおもろい、滑舌が回ら
ない私を楽しみたいかどっちがいい?ま、
最後の30分くらいになったらまたどうせ
夏戻るんだろうけど
一旦なんか遊ぶ。一旦30分間ぐらい遊ぶ
私の口で。あ、夏行こ。本当夏行かせて
くれんの?マジ?夏っぽくしてくれるの?
あ、みんななんかな、あれハンハンじゃん
。半で戦い戦ってるわ。
たンたン
でもそうだよね。リクエスト。そう。あれ
だ。みんなのリクエスト答えてるんだけど
。
あ、もうどうなってもいいやだった。あ、
よかったよかった。びっくりした。合って
た。合ってた。アンケとろ。確かにアンケ
取るのあり。
で、これで、
これで
Q&Aであってんのか?
じゃ、アンケート。え、どの曲?
え、早い。
な、夏
サマータイム縛りだ。もう同じ、同じ曲
ばっかしか歌わないって。そしたらわけ
わかんないぐらい同じ曲行くぜ。
アンケ好きそうな。アンケとアンケし
たがり。
早い夏。もう独特か。
50対50だったら交互に行くしかないね
。早い曲行って何でも自由な曲行ってその
後普通にみたいな。
おお。うわあ。ちょっと調整班。ちょ、
ちょっと待って。調整犯るって。絶対調整
犯が8割しょ。これ
4/8は調整だな。
いい戦いな。おおおお。あ、あ、え、1人
遊んでる。早くて夏の曲。確かに確かに
そうなるか。確かにな。
あれ、あれ、あれ、あれ、あれ。
おっと。早い、早いの方に傾くの。
ぜ、しめ切るよ。え、マジ?こんなになっ
たかも。本当にこんな感じかも。
結局早いやん。え、珍しい。50対50
じゃないの?珍しい。人間がいる。この中
に人間がいるぞ。
夏の歌枠やろ、本当に。それな。
じゃあ、ま、夏ということで、ま、え、
じゃ、火バリ夏なんじゃない?夏じゃない
か。
じゃ、打ち上げ花火系も大体んだけど1%
消えた。え、どこ行った?あ、本当だ。
本当だ。え、海晴みんな改正わかる?夏に
入れます。夏に入れました
[音楽]
な。うわあ。配活量強化。こんばにくい
さん、こんばに来てくださってありがとう
ございます。是非高評価押してってくれる
と嬉しいです。ちゃうよ。海晴よ。海正。
知らない。知らないか。みんな知らないか
?知らない人が多いか?もしかして
サーモンがちょ待って。嘘だろみんな。
あ、知ってる。あ、知ってる。
歌ってないのが。
いや、でもあれだな。あ、そう。改正、
改正。あってる、あってる。たくまさん
合ってる。生物回知ってます?なんか
苦しくなってきた。あれなんでだろう?
マグロたら酒。やばい。やばい。ちょっと
毎回押してありがとうね。本当に
ありがとう。いつもありがとうございます
。
え、じゃ、ちょっと普通にアニマ歌おうか
。あの、たまるさんがね、リクエストして
くれてたんで。ま、夏か田舎なんだけど
遊び始めるわ。いつも通りか。いつも通り
か君たち
アニマを歌います。
アニマって分かりますか皆さん?SAO
ですね。
[音楽]
よし。雨より海好きです。わかる。それ
分かる。
歌えるか?歌えるか?アニマル。アニマル
違うよ。
魂の色は何色ですか?
最近の曲はわからん。最近か。これ
どうなんだ?SAの中では最近だと思う
けど。
追い折れ
たままで捨てるほど逃げ出すほど
強くないよほらもう1度ほどなる何がか
なんて
わからないけど
形のないものばかりが大切になって
[音楽]
飾らないこと
が強く
結ばれてる。
2つまずいで転がってそれでも砕けない魂
の色は何色ですか?ただき傷ついで強がっ
てそれでも見つけたいよ。魂の形確かめ
てるよ。
サビスキいや、わかる。なんか元気元気な
のよ。元気な曲だよね。すごい元気出る。
わかる。
深地の人に扉と鍵を探す
時きぱなしはほら泡のように全部消えてか
をうぞ
へ
伸びてく
がかれてそれぞれの道を行
寂しい思いてた結果
強く目をる。
[音楽]
まだ辛いで失ってそれでも砕けない。この
はどこに器ははどこにただ残されで
抜け落ちてそれでも伝えたいよ魂の
魂の石をずっと
お
ぶった。
ただた音
[音楽]
高音の方が出やすい。低い音いや逆に低い
音出したいんだよ。低い歌をかっこよく
歌いんだ。私だって萌えファイヤをかっこ
よく歌いたいんだよ。で、これマジでさ、
結構みんな好きだよ。私も結構好きだけど
ね。
魂の色は
何色ですか?
赤い色ですか?
青色ですか?
魂の色は
[音楽]
何色ですか
な囲り太めなし
に生きるあなたは何色ですか?
ま、つまづいで転がってそれでも砕けない
。魂の色は何量ですか?ただ傷ついで
強かってそれでも見つけたいよ。
の形確かめてるよ。つぶった。
ずぶった。
おおって言うよね。ずぶった。
紫ってことか。そうだよ。ずっと
赤と青としたら紫でいい色か。くえじゃん
。
YouTubeミュージックにナイス。
それはナイス。ということでアニマでした
。アニメもアニメもじゃん。アニマも
じゃん。え、
アニマもいい曲ですよね。私SAOの曲
全部歌えるんですけど、全部好きです。
すごく
5年前の曲なの?嘘でしょ?そんな前なの
?リちゃんはやった。
SAO大好きなんですよ、私。全部歌。
の時間になってる。歌てら。あ、なるほど
ね。たくまるさんは、たまるさんはSAO
が好きなんだね。
5年認めたくない。認めないでいいよ。
みんなあれだよね。あの、あれだよ。入っ
てたんだよ。世界入ってたからね。
もうみんな世界に入りましたと。
また延長とか言い始めるぜ。こんな歌っ
つったら楽しくなってきちゃったよ。
やっぱみんなSAO好き。私も好き。
やっぱSAOって神だよね。知らない方が
いたら是非見て欲しいな。1番好きな。え
、めっちゃ迷うな。でも結局着せこいって
いう北川マリンが好きすぎてって感じ。
フェイクランド。え、何の曲?ちょっと
待って。わかんない。
え、フェイクランド?ちょっと待って。
聞いてみたいな。
ああね。ああね。ちょっと聞いた。
ちょっとだけ聞いた。ちょっとだけ聞いた
けど絶対歌えないね。2期。え、そう2期
やってんだよ。マジでそう。フェイク
タイプさんのやつだ。
またああ、見返して沼まる。わかる。雪が
めっちゃ好き。分かる。雪も好き。私も。
私も好きだわ。2期当てる。それなガチで
やばい。
筆が早くてすごすぎて頭にはもう一生頭
下げたい。フェイクタイプさんだったら
歌方7倍くらいかな。
あれくらいしかわからん。いや、なん
だろうね。たまに聞くんだけど。聞いてる
んだけど口が回らないよね。そもそも
早い曲早い曲にしてみる。
え、フルタイプしたらいいよね。みんなと
さ、触れ合えたら結構嬉しいんだけど。
それ私も疑ラ聞きたい。やばすぎ。やば
すぎ。ここでここではやばい。エンハンス
アーマメントって私の友情とキリトが一生
だけあんだ。私の友情やめて。私のだから
。リーのリーのあれだから。
裕次だ。裕ジオ。裕ジオ。一生裕ジオ。
マジでマジで裏切らない。で、他のキャラ
、あ、ま、リーファも好きなんだけど、
リーファお友達枠として
農場炸裂がある。うわあ。うわ。友達と
カオケに行ったら絶対歌なんだよね。
ファミリーと触れ合いた。分かる、わかる
。
[音楽]
リジ、それな、フェイクランド。ちょっと
待って覚えとくわ。ちょっとなんかのま、
あと12ヶ月後くらいに私が歌えそうなら
歌おうね。アリスね。わかるよ。
アリスとシノンね。いいよ。あげるあげる
。全然あげる。でもアリス、アリス取る人
は私の私の裕ジオと結婚しなきゃいけない
から。どの世界戦分かるけどどの戦みたい
な。いや、SAOで盛り上がっちゃうて。
好きすぎて盛り上がっちゃいますよ。
ええ、でもなんか夏大体終わった。最後の
最後。いや、でも打ち上げ花火ってさ、私
さ、2人で歌うものだと思ってるんよ。で
もね、めちゃめちゃ私好きなで本当に
ずっと歌うそう、あの、打ち訳花火歌おう
歌おうと思うんだけど1人やないかいって
いうのやり続けてる。
私が1人で歌ってみんなに後付けで2人で
歌ってるように見せてもらおうかな。あ、
たやさんこんばに。楽しみにしてたのに
仕事中なのでアーカイブ楽しみありがとう
。ナイスパありがとうございます。320
もらう。たヤパパ何か1つ何かじゃ23個
、23個ちょっとなんかあのリクエストし
て歌っとくって。
パパありがとう。じゃあこんちゃんとこん
ちゃん登場しちゃう。
歌まに来ましたつて。ちょっとなんか
リクエストやってって。たやさん
歌える曲あったら歌っとく。あ、でもね、
1個でもなんとなくね、あの、たやさんの
ね、リクエストちょうどいいリクエスト
だったりするからね、いつも。
よし、じゃあ、待ってる間に
、待ってる間にいや、ま、打ち上げ花火
やっとくか。アーカイブのこと。確かに
確かにこれは、これはアーカイブ残します
と。ユニコのように残してそれで立って
いくからね。
パパパ。え、そう、あのね、
ま、色々色々あってパパ呼び。あ、別に
リアルパパとかとかでもないし、私たちは
勝手にパって呼んでるだけなんだけど。
そう。ま、色々ありましてパパ呼びになっ
たっていう。
まあね、まずこれはね、ちょ、雑談配信と
かでね、語るからちょっと長くなるからね
。私リアルパパではない。みんなのパ。
そう、みんなのパパなの。ガチで有具に
マリーゴールドかなんか残してたね。こん
ちゃんもね、マリーゴールド。ま、歌って
もいいけど、今日もマリーゴールド。そう
な。リクエストされてたからな、こん
ちゃんに。
前肩方。あ、そう、前肩。ちょいちょい
語んないとね、あの、新規さんがついて
いけないから。
あ、打ち上げ花火歌うか。
あ、待って。あ、入れちゃった。ちょっと
次の曲、
ま、いっか、まいっか。ちょっとあの、
みんな目こすっといて。
[音楽]
経緯知りたせ。確かに何それって感じか。
いや、もうパパ帰ったかな。
あの日は私したさを今も思い出すんだ。
砂の上に刻んだ言葉
君の白姿
より
か足音
よぎり何かを救う
ゆう
の中ひぐれだけが飛びすぎて行
[音楽]
パッと光って咲いた花火を見ていたきっと
まだ終わらないだ。
曖昧な心をどかして繋いたこの夜が続いて
欲しかった。
そう。上から見るか横から見るか下から
見るかベランダから見るかってやつ。パパ
了解。
あと何度君と同じ花火を見られるかなって
笑う顔に何ができるだろうか。お仕事行っ
てらっしゃい。傷つありがとう。なんだな
。これなめのちょうどみんなみんながここ
歌うんだよ。歌うべきなんだよ。私は歌わ
ないべきなんだよ。こんなとこ。
でもこのも結構好きなんだよ。わかる。
でもね、1人でね、カラオケと友達とかの
前で歌う時気まずいよね。これどうし
ようって思う。
早く私のお隣り準備してください。
ダンしたンたンたンたンたンたンたンたン
。
あとを飲めば消ちゃいそうな光がきっと
まだ胸に住んでいた。
手を伸ばせばくれたあたかい未来は密かに
2人を見ていた
パッと花火が
夜に咲いだ。
に咲いて
静かに消えた。
話さないで
もう少しだけ
もう少しだけこのまんまで
歌枠デュエやった。え、むずくない?回線
的に
[音楽]
あの日はしたナさを今も思い出すんだ。
砂の上に刻んだ言葉
君の白姿。
光って咲いた花火を見てた。きっとまだ
終わらないだ。
曖昧な心をどかして繋いた。この夜が続い
て欲しかった。
ララナラララ
。
[音楽]
ララララララララ
マジここのここここは好き。たンタン
たンたン。マジで好き。
[音楽]
マジで好き。マジこの曲マジで好きなんよ
。
超好き。
世界一好きかも。本当に好き。
切ない感じがいい。分かる、分かる。マジ
で分かるよ。
でも今度こそフェイクラウンド。今度だっ
てフェイクラウンド歌えないんだって。
流すだけ。流すだけかな。
フェイクタイプ。フェイクタイプさん。
ランドあるんか?
あるんかい?え、分かるわかる。
え、ないかも。歌えそうなとこ。
フェイクランドないかもよ。本当にないか
も。
うーん。
フェイク。そ、そうなんちゃらみたいな
やつならあるかも。
え、ないわ、ないわ。りんごり。
りんゴりは
りんごウり。の。
あ、パパのリクエスト。そうだ、そうだ。
あ、りんご売りあるわ。そうだ。パパの
待って。スーパーセル
かみ瀬いのりちゃんかでみ瀬いのりちゃん
何の曲あるかな?あるかな
パパのリクエスト。そう。あと1時間しか
ない。確かにね。
ええ。ちょっと待って。
みなせいのりちゃんの
曲え何歌えるかな?
スーパーシェルって何だ?
いや、なんかね、私が一番好きなやつね、
わかんない。後で誰か経緯教えて。確かに
。ま、でも日曜、日曜ちょっと話そう
じゃん。
もこくらいしかないな、結局。
いりん、いいのりん。
待って。これ歌えるか?ちょっと待って。
歌詞が、歌詞を知りたいぞ、私は。
[音楽]
ちょっと待ってね。貸が分からない。
キャッチじゃ。キャッチじゃ。どうのこう
のの歌詞何だっけ?
え、待って。歌えないかわからんか。普通
にいもこしかわからんだ。
内中話それな。緑の曲やとレムしか頭に出
てこない。ああ、レムか。確かに。
え、わかんな。
迷子ですね。迷子の迷子のりさん。迷子の
迷子のくえさん。あなたのお家はここでは
ありません。じゃあ、今もこでいっか。
たまんさん、こんばんにこりに来て
くださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。
ちょっと私のいっちゃん好きな曲がね、
ちょっと見当たらないんで曖昧も模こにし
ますかね。
フリーナの声やったか。確かにね、間違い
ではない。
ま、曖昧もこで行きましょう。
ま、でもね、この曲もかなり好きなんだ。
曲のイメージ。
本当には落ちづかずの毎日大屈なんてないけど胸の痛み苦しくて泣きたい時もある細なき事さえも特別だって思うよね
[音楽]
君のこと考えちゃうの。詰まった。好きと嫌い子に数えて行くらない
2分の学言えなかった。
み出せないで
君と空あげたらこの気持ちだって言えるか
な?1つ1つ言葉にしよう。笑ってきて
くれたならきっと
この関係は曖昧っ
ていうのかな。ずれずれでもアイスアス
大事にじゃあ
あと1位高評価あと1で40になります。
皆さん押してってください。ハピ
はハ見て
の仕方を解いても正解なんてないでしょう
君の気持ち
さえ自らなり
[音楽]
の絵文字何度も頭の中とえる
秘密の思い
伝わらないで
1人本当に歌る
空に描る
になったこの日を鮮やかさが生まれてこよ
笑って泣いて夢の中きっとあこの感情が
曖昧
のならずれずれでも
Ifeelmy
大事にしたいな。
あ、ナイス。高あれなのに予定があるのに
ナイス40にした。ナイス。やった。40
ありがとう。
も離れて君も向きって心を進めたら空気を
出して前に進めるさ
心にそれる
[音楽]
よ
君とない空見あげたら素直に好きって
言えるかな?君のそばで笑み
願ってたくて
え、きっと
この関係が曖昧
のそれぞれでもアイミスアイミス
大にしなくちゃ
[音楽]
が届く
めちゃめちゃ歌詞を間違えた。曖昧でした。そりゃ曖昧な歌詞やないかい。おお、渾身の出ましたね。いい曲。え、マジいい曲だよ。本期聞いてみ。結構いい曲だよ。
[音楽]
減らしたらサンキューすごい。確かに確かにね。ありがたくない。サンキュー。確かに
25待って。まだ25やばいって。
期間、え、期間おかり。小関さんお帰り。
あまいもこでした。どんどん歌ってこ。
ちょっと待って。時間なくなってきた。や
だ。もっと歌いたいわ。結局ね、歌い
始めるとね、楽しくてやりたくなっちゃう
んだ。
曖昧もこ
雨ひどいっぽね。雨それあれやん。パイン
入ってるやん。あれ?タコピー。タコピー
で行こう。ピレんでしょ。
これがジョザの上トーク。あ、もう早い。
もが消えちゃったよ。なんでな。
え、でも一通り歌ったか。リクエスト組み
。あとあれか。火バ火バ系かなんか。
そうそう。青の隅かファールあたりはね、
低くてね、ちょっと微妙なんだよね。
ちょっと綺麗じゃないかなと思って。青の
か迷子になるんだよね。錆だけ
錆でげあの下に戻していい?
顔のすみかね。あの事故りそう
多分あるけど。
高いぞ。高いぞ。確かに
とりあえず入れてみるわ。じゃ、一旦入れ
てみる。無理そうなら無理だ。
あ、41。高評価41。
[音楽]
どこで行く?
どこまでも続くような青の近節はここで
いいのか?
なるぶ
をさぎるものは何もない。あげるしかない
。
とを反射して君という目が聞こえなくなる
[音楽]
このが色わせる僕が君のを知ってしまってもた永の
ここで高くなるじゃん。今でも青が住んでる。
[音楽]
今でも合わせ
どんな祈りも言葉も近づけるのに届か
なかったまるで恋のような
だったらのような色の中気の言葉がずっと
喉の僕に使えてるまた会えるよて
ご縁ならない。ご縁
サイズがきつい。最初企画したらもうわけ
わかんない。後ろから希望な。マジそれな
。いる下がり締めつく風の季節は
お前。ちょ待って。イケボで笑かせてこ
ないで。あなたの像何もかも分かち合えた
はずだ。
あの日から少しずつ君と違う僕と呪いっていこう。
[音楽]
もうね、旅しか歌えねえわ。
君の笑顔の僕の腕を見したことやつかして。
[音楽]
あ、後ろで池が歌ってくれてるよ。
あと咲いている君にさよなら。
今でも青が住んでいる。今でも青住んで
いる。どんな祈りも言葉も近づけるのに
届かなかった。的から声のような
夏のような色の中気の言葉がずっとの僕に
使えてるまだ会えるよねって
ご縁にならない
の
が受けな、ショやばいな。
筋トレしながら聞く。偉すぎ。えらいな。
青のすみか。歌えたね。歌詞は分かるんよ
。なんならめちゃめちゃ聞いてたから。私
きさんめっちゃ好きでめっちゃ聞いてんだ
けど
ね、あのこの錆と錆で下げなきゃいけない
。どうせ最初出ないくせに。
これね、あのね、どのね、あの男性歌詞の
記憶もね、大概それだ。本当練習しないと
無理。
低い声も出たいよ。出たいよ。出たよ。出
たよ。出たいよ。
え、じゃああれ、あれ歌う?髪っぽいな。
どうなった?行しさんどっか行った?帰っ
たか?寝ちゃったか?これ
いらないものが分かるわかる。いらない
もの好き。私も好き。いらないものの方が
歌えるんじゃないか、そは。
ゆくん、ゆっくゆっくる。
きたさん、
こんにちは。初音みくよ。オンテストを
始めるよ。あ、君の知らない物語いいね。
ちょっと待って。最、最後が良くない。
どうなんだろう?夏っぽくない?え、登録
者増えた?え、誰?本当にありがとね。
ラブユちラブユ
ペルケペルケーってなんだ?
あ、いらないものあったわ。ちょ、いら
ないもの一旦流してみるわ。大ソなら歌う
か。
好きだから衝動的に入れちゃったんだけど
最愛は振りほどいたんだもいらない。にら
ないから大愛わ
と
失ってあしまった季節の数バイトしまっ
た未来はいくつもっと下がって取った約束
で
また待ってかさないで
だ
破っても痛してみてもの人とく繋がってるこの鎖を出しきれないのは僕のせだいでしまったのせいだ刻まれた深い傷より君がくれた優しさが痛いよくなるのは君のせい幸せだった季節のせい
[音楽]
愛はここで燃やそう。それは僕にはもいないものにかけているなよ。はだの中でが強い。
やめての深をしてきれないのは僕のせったけど命のせいだ隣にいてもくてもうえないまだにシなるのは君のせ幸せだった気絶のせだった目をけよそれは僕にはもいらないよう
[音楽]
が強い。やばい。
ただ液
の乾く音が聞こえるとこかで会えたらまた
あの頃のよう
な君の瞳から身ぼ深くして君の世界から
逃げろと心に気づいた君に固くなかった
この臭を抱きけないのは僕のせいだいで
しまったのせい
歌る君が触れた優が痛いよ。
だったは君のせいだ。幸せだったのせいだこでもや。
それは僕には持っ
たもし
た
なったのよ。切り刻んだ僕
の
もうみんなのコメントでかせてられれるん
だけど
ぐわぶわといなくなったな。
ジョイわらかすコメント多くない?
ちょっと急に
イケボの影見えないだろ。絶対見えたら
やばいって。誰かいるって。それもうドア
のじゃん。
いらないものでしたね。6兆年と1語歌っ
てみてもいいけど。
ま、とりあえず全部そうイケボが悪い。
マジで。
視聴そう。無駄にやる気あるからマジで。
6兆年かね。
ある
あります。
そう、せい夏が胸を刺激とかしてこない
ですか?
夏が刺激する。あ、君がくれたものいい。
え、待って。それ最高
ありだな。
ほとりミット。え、わかんないかも。
え、てか飲み物なくなった。困ったなあ。
一旦6兆年か。ね、行っとくか。
歌えると思う私が。
この私が
とってもいよ。確かに。じゃ、これ6兆年
歌ったら1回行ってくるわ。お花とお花罪
と
何もない時代の集落の何もない幼い少年の
誰も知らない音話
生まれつい
た時からの折りのことしてみる
をぶけた悲しい言は何もないけど言うやけ
こやけで聞かれてさ知らない知らない僕は
何も知らない力の優しさも雨がりの
手のぶりもでも本当本当ハ本当本当に寒い
んだ知らない知らない僕はなんで知らない
梅の1つの知らないくせに誰も知らない
おきしはやけの中で構て消えて
行けた、行けた。意外といけるやん。
平の夏の曲かに
先望
な暴力と避けんだ目の毎日君はいつしか
そこに立ってた。話しかけ
たためなのに君の名前が知りたいな。
ごめんね。前も膝もないんだ。僕の居場所
はどこにもないのに一緒に帰ろう。も聞か
れてさ。知らない。知らない。僕は何も
知らない。君はもう子供じゃないことも
なれない人の手のもだ本当に本当に本当に
本当のことなんだ。やめない。やめない。
なんでキなんだ皆されちゃうくせに
雨上がりの子が2
困た。
高度わかる。音ゲーのね。希望ついてしれ
ので笑っちゃうから本当に
遅れてヨが開けて遊び疲れて捕まって
こんな世界僕と君以外にみないなくなれば
いいのになみんないなくなればいいのにな
知らない知らない声が聞こえてさ僕と君
以外の全人類ガ度
もなくても聞かれてさやかの中に最後込ま
れて消えてた知らない知らない。僕は何も
知らない。これからのことも君の名も今は
今はこれでいいだと本当に本当に本当に
本当に思うんだ。知らない知らない。あの
耳なりは
ゆやけばかりに吸い込まれて消えてた。
たンちゃん
え、ここのさ、音ゲーの
ノーツがさ、見える。このゲー中のね、
これあるあるだと思うんだけどね。ノーツ
が見えるんすよ。これやりすぎてこういう
の。
ラルルラルラル
。めっちゃ大変なんですこね。
いや、いい曲だよね。マジで指るね。それ
な
いつものイントラから。そうそうそうそう
。最初っかたンタンはめっちゃみなんか
簡単そうに来んのりみたいな。そう。ま、
こんな感じでした。えっと6兆年でした。
[音楽]
6丁年
と一や物語
。
オッケー。オッケー。じゃ、ちょっと私お
花罪行きますね。私も行きます。みんな、
みんなお花み行ってくるかな?
お花、お花んできますよ。
オッケー。置いとくね。置いときますね。
わけわかんない。行きます。じじーん。
[音楽]
うん。
シ
[音楽]
どうした?ぴか
ミュート中だピ。みんな怒ってるって誰の
こと?ピカ
えお帰りなさい。私
お帰り。お帰り。私帰ってきたよ。どじぞ
さんこんばにこに来てくださありがとう
ありがとうございました。ありがとう
ございます。高評価してってくれると
嬉しいで50目指してます。あ、え、48
や。ありがとう。怒ってた。りちゃんの顔
が怒ってたって。こんばにのさんこんばに
。来てくださってありがとうございます。
こプ
さん来てくださってありがとうございます
。
ということでね、お花も積んだところでね
、また歌枠再開していこうと思います。
いやあ、いいね。楽しいね。枠というもの
はすごく楽しいね。あ、経由ね。経由語っ
てたところ調べた。ありがとうね。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。え
、なんか登録者も増えてるし。ありがとう
ございます。ミスタービクさんもこんばに
配り来てくださってありがとうございます
。この中では絶牌が終わってしまったのか
。私が歌ってる間、私ね、応援してたから
ね。応援の歌だからこれね。
いや、間違ってないんだけど。応援してる
ことには間違ってないんだけど。ま、なん
となくだ。ということで、えっと、なん、
なんかの話してたっけ?なんか歌おうって
言ってた私。
言ってはないか。
終わったっぽい。それな。それな、そんな
感じがするよね。帰ってきたから交代でお
花びに行ってくる。ちょ待って。交代でね
。オッケーオケオケオッケー。みんな行っ
てきて。行ってきて。交代ね、交代ね。私
がお花と見ってる間ね。開いたからトイレ
よろしくね。あ、言っちゃったよ、トイ
レって。ほら、言っちゃったじゃん。
行けない太陽。え、ちょっとしか歌えない
よ。
歌えると思う。いけない。対陽
行けない太陽を。
え、あと30分。え、え、え、え、え、え
、え、え、ちょっと待って。行けない太陽
なんて歌ってるんじゃないかな。え、どう
しよう。え、どうしよう。え、ちょっと夏
っぽい歌う。もっとちょっと待って。夏
っぽいに変えよう。行けないタイム夏か。
ちょっと待って。嘘でしょ?待って。もう
30分もないの?
嘘でしょ?ちょっと待って。ガンダガンダ
、ガンダ、ガンダ、ガンダ。え、今日
ちょっとなんかあのステラン、ステランを
さ、歌おうかなってみんながなんかあの
ライカさんがま、言ってたから歌えって
言ってたからビビテバ歌おうかなて思って
たんだけど。え、でも夏、え、どうしよう
。ちょ、え、ええ、
もうだからほら、こうなるから、こうなる
からね、あのね、予定を入れるんじゃな
いって話。予定は入れるだろう。いや、
入れなきゃいけ。今日だろう。今日私が
やったのが間違いだったというね。
アリゴルも歌えだ。今回
歌えって言ってたの。いや、歌えって言っ
てたわけじゃない。リクエストされただけ
。リクエストね。ズクプレートないのね。
もっと好きになってもらいたいの。あ、
カペラでいい。もうみんなのもとりあえず
ね、歌枠しながらハッピーバースデイトユ
。
え、火バ歌っとくか一旦。なぜなら白郎
さんがね、あの、リクエストしてくれてた
んよね。ビビデマも代わりに歌っとくから
。ライカさんがステラステラ歌ってって
言ってたからな。
なんだって1番で止めとっていいか?
延長、あ、延長しません。34時間空いて
ますか?
本当リズによってマジ
僕優しくなくして乗り込め心の高線
妄想ばかりを発して加速するパラス答えは
どこだろう弱ればミュしてくらないことて
急所して長いであは壊せない壁が聞くなる
でしょう
わけや、や、
分かってくれるでしょ、その頭を打ち抜いて。終わんない愛を抱いてたくないの。もっとちゃんとファンにしてよ。で演じて欲しいのもっとちゃんと答えてよ。風だって何度でも読んだからぶった愛の中で。
[音楽]
こんばにおすごいタイミングよ。かさん
こんばに。えっとナナしといてなみんな
英語分かる。ドンドンこれでおい子て
埋まらない時にこもっちゃって完全すぎる
声に目の
言わ
れないよ
。
どっちも選んでどっちも壊して心の目を
突き抜いて
深い愛を愛したくないのもっとちゃんと
痛くしてよいき楽しい
[音楽]
のちゃんとしてよせ何度
でも言うんだ
脳からの中
[音楽]
え、これ私こもってたの?え、すご。うん。な、わからん。
そんなわけないや。
分かってくれるでしょ。その頭を打ちいて。
[音楽]
て
終わんない愛を抱いてたくないのもっと
ちゃんとしたよ
[音楽]
のもっとちゃんと答えよ
だっても読んだ
からぶった愛の中で不害の愛を愛したく
ないのちゃんと痛くしてよで人
もっとちゃんと僕しよ。完成だって何度でも読んだからぶったの中でだって何度でも呼んだからぶったの中で
[音楽]
歌声可愛すぎる。ありがとう。ありがとう。ありがとうございます。
喜んでます。ゴースト火バか。わ、分かる
よ。ゴースト火バとね、ゴースト火バじゃ
ないわ。もうそれ一緒になっちゃうわ。
ゴーストルールとね、火がね、そう、一緒
になるんだよね。分かるよ。
火バを歌いました。
あとは、え、そう、ステラ、ステラがない
からないからビビデバカっていう感じなん
だけど、ま、別そんなうまくないのって
みたいな
聞きたいか。何する?ちょっと待って。
歌ってない曲ないよね?私が歌うか歌わ
ないかくらいか。あとマリーゴールド。え
、マリーゴールド聞きたい。そういえば
なんか俺の話違う、違う。リクエストし
たっていうお話をね。そう。え、あと1個
で50なんですけど、高評価が。マジです
か?私の目標達成に繋がるんではないか。
で、シークレットベースとあの、あれね、
あの、あれは歌いたい。君の君のなんだっ
け?私が始めた物語だろう。違う違う違う
。そんな高評価よろしくお願いします。
キラちゃんも来ますって。
マリーゴールド
乗りました。さんマジどこ行ってた?お
帰り。お帰りなさいませ。お帰りなさい
ませご主人様。おお、メードドっぽい。
メードっぽい。待って。あれ?あれ?待っ
て。書かなきゃ。書かなきゃ。
火バ。
[音楽]
神っぽいなね。神っぽいなね。確かに
マリーゴールド行って51マジありがとう
ございます。100行っちゃいますかとか
言ってるとね、あの本当にね、時間
間に合わないぞっていう感じ。え、すごい
よ。確かに。
ちょ、神っぽいのも歌うね。この次ね。
この次神っぽいの歌うからね。
歌えたい曲が多すぎる。
風の強さがちょっと
心を揺さぶりすぎて
真面目
に見積め
た君が恋しぐり返し
の日にかわいそのりをして
いただけ
てみたけど希望の光は目の前でずっと輝い
ているし合わせた
麦の帽子の君が揺れたマリゴルドり
てる。あれは空がまだ青い夏のこと。
懐かしいと笑えたあの日の恋も離れないで
と泣きそな目で見つめる君を雲のような
優しさでそとギゅっと抱きしめて抱きしめ
て剥がさない
そう20分からそうそう
本当の気持全部出せる
ほど強力はない。え、エコー入ってるよ。
え、待って。え、エコー入ってないの?
入ってるわ。な、見えない目の僕にずっと
映るシルエトでいいさ。
柔らかな肌を寄せたい少し冷たい空気を
2人噛しめて歩く今日という日になんと
名前をつけようかなんて話してあ、
loveブユ
の言葉じゃ足りないからとキスして雲が
まだの影を残すからいつまでもいつまでも
このまま
あるか
遠い場所にでも繋い
な
2人の思いが同じでありますように
オッケー消さない
そりゃそうだろう。疎通で歌いながらいか
んやろ。
麦わの帽子の君が揺れたまりゴールドに似
てる。あれば空がまだ青い夏のこと
懐かしいと笑えたあの日の恋いも離れない
でと泣きそうな目で見つめる日を雲のよう
な優しさでそとギュっと抱きして話さない
あアイブユ
の言葉じゃ足りないからとキスして雲が
また2人の影を
いつまでもいつまでもこのまま
楽しい
[音楽]
話さない。
おい、誰だよ。あ、ゲといて。
鍵をね。
なんかちょっとね、途中ね、打たれたね。
多分何かしらに何かしらに打たれてる可能
性がある。歌えながら絶対や本当だよ。お
風呂行ってたら6兆年奇跡のタイミング。
まさかの。そう、生誕祭に行かないといけ
なくてどうしようかな。どうしようかな。
今どこなんだろう?
ちょっと待って。今ね、今どこにいるん
だろうなって感じなんだよね。誰をやっ
てるんだ、今?
私のバガで来てしまったら強制体場なんだ
よ。
え、わかんない今。
あ、20分まであれだかずさんだわ。あ、
え、待って。やばいんじゃね?だって次だ
ぜ、私。ちょっと待って。次だぜ。
ぬがか。えー、ちょっと待って。マジか?
マジか?マジか?マジか?普通にやばいよ
。普通にやばいよ。水さん終わってかず
さんやばいって。やばいって。どうしよう
。やばいって。そろそろ準備するっぽに
それな。区と嘘だろ。ああ、髪っぽいの
歌えないやん。
じゃ、1番だけね、1番だけ終わってから
また枠やった方がいいんだね。確かにね、
確かに。それはあり。それはありなんだよ
な。普通に
これを放置しておくか。これを放置して
行くか。
うわ、めっちゃ迷うようだ。これを放置し
ていくのもありだな。一旦全ミュート。
着替えなきゃ。着替えなきゃ。確かに
着替えないと。でもあと10分もないわ。
いや、あと10分だわ。あと10分しか
ないんだわ。
こっち止まる。こっちね。一旦いや、もう
終わらすか。終わらすか。放置は新らしい
。ちょっとみんな待っててねとか言って。
こん前に後輩終わったから来た。ちなみに
参加してだけども選べなかった。ああね。
ミュートにしていく。明日違う。明日じゃ
ない。この後ね。この後凸待ちに行か
なきゃいけなくて私。こんまりしろさん
こんまりです。え、じゃ、ちょっと、じゃ
、ちょっと本当に
あれなんで神っぽいの歌って
歌、歌うって言っちゃったからね。
1番だけで終わるわ。で、あの
シークレットベース歌って終わる。これで
どうだ?もう今日はこれで終わろう。急げ
、私。
オーマイゴー。愛のネタバレっぽい
な。実際のネタバレしっぽいな。何それ
意味でかっこいいじゃん。どれぽい単語集
で踊ってんだ。
トトルトゥルふトルトゥル
ポイちゃんポいちゃんトゥルトゥル
トルツトゥル
トゥルトラ髪っぽいな。もういいぜ。も
いいぜ。それもいいぜ。もういいぜ。逆こ
に興奮してきたな。
起きな夢起きないケいけど必世は上
だった。髪ぽいな。それ秘神ぽいな。それ
アイボンチワチ愛嬌が下がってく感じ。
女子ぽいな。みたぬ
愛中外中はどち
その髪型その目その口元その香水その服
そのメイクあれぽいなそれ秘ぽいなそれ言
その意見その秘がりスその逆その説感ぽい
なそれ近況ぽいなポイブ赤がりちゃんあが
ずだなったった終わり
フルバージョンはまた次回まああと1とね
、やるかな。
シークレットベース。シークレットベース
はどこですか?
違う。シークレットベースで調べちゃだめ
か。
あ、あれやん。あれ歌い忘れた。
シークレットベースでいいわ。あ、ことき
さんこんばに。あれ?歌い忘れた。星が
来るよ。忘れた。
くそ。来てくださってありがとうござい
ます。高評価押してってください。でも
今日はこれで終わります。ありがとう。夏
ありがとう。
星が降るのもいつか歌いましょう。
君と夏の割り将来の夢大きな希望忘れない
10年後の8月で会えるの信じて
最後の
思いを
メマ見つけた
恋愛はふとした瞬間
帰り道の点
で声をかけてくれたね。一緒に帰ろうを
僕は照で臭そうにカんで顔隠しながら
本当はとってもとっても嬉しかったよ。
あ、花火がよそだけでいりてちょっとせく
ああ風が時間と共に流れる
[音楽]
嬉しくって楽しくって
も色々したね2人の秘密の基地の中
君と夏の割
の夢大きな希望を忘れた。10年後の8月
も出会えるの信じて
君が最後まで心を
叫んだこと知ってたよ。涙をこらえて
被ぶってさよなら。切ないよね。
最後の
思い出を
あ、夏休みもあと少しで終わっちゃうから
太陽
仲良くして
悲しくて寂しくて喧嘩も色々したね2人の
秘密の基地の中
君が最後まで心からありがとう
してたよ。涙をこらえてかってさよなら
切んね。
の
思い出を
突つ
の
前
で
どうしようもなく
て気づくようはもよ。忘れないでね。僕の
ことをいつまでも2人の傷の中
君と夏の割りずっと話して見てから星を中
君の方
涙はずっと忘れない
君が最後まで大きくて送ってくれたこと
きっと忘れ
からこし
の中でずっと永遠に
君と夏の割りの夢
を忘れない10年後の8月で会えるの信じ
て
君が最後まで心がありがとねこと知ってた
よ君が怒らえてってさよなら切なよね。
最高の
思い出を
最後の
見つかっちゃった。
で、レマミスけた。
見つかっちゃったみたいな感じでね。楽を
ね、遠坂に目指しでマジでそれ
抜いちゃ、抜いちゃう。
いやあ、いい。なんかしんみりしてしまっ
たわ。
また帰りたい。
あとあれですから。1ヶ月間解約、解約、
解約契約だ。契約したから、とりあえず1
ヶ月間は歌枠多めでやりたいなと思います
。さんも色々リクエストできる曲を
決めといてください。それではちょっと
瀬取りが更新できてないんですけど16分
なので、え、20分からサルビさんの
ところでお誕生日おめでとうと待ちやると
思います。やるやると思います。じゃ、出
ますので、あの、そこでね、また会い
ましょう。それではここまで見てくださっ
てありがとうございました。リクエスト
全部答えられてないとか本当申し訳ないん
ですけど、ま、またちょっとちょいちょい
ちょいちょいであの答えていこうと思い
ます。ではまた会いましょう。今日は今日
は53個高評価ありがとう。せーのじゃね
。お
見つかっちゃった。
[音楽]
[拍手]
ラ
[音楽]